嗨，欢迎回到另一个视频，我们坐在另一个地方
今天完全不同的地方我通常不在这里拍摄
今天我要带你度过每一天
像是快速，轻松的日常妆容，这部影片实际上是
要求很高，所以我要告诉你
我所做的事情确实非常快捷，容易，我已经诚实地做到了
现在已经有好几年了，就像晚上晚上一样，我也会
从字面上看只是像睫毛一样穿上或使东西像
烟熏眼使您遍历我使用的产品
以及在我们直接跳进去之前，如果您可以用
我真的很感激，我们将继续为您服务
裸露的脸，我认为我的眉毛真的是红色的噩梦，因为我只是
我用这个休息室把一些绒毛扯掉了
像礼品盒这样的内衣可以存放所有东西，如果您有的话，它非常方便
曾经在那购物，我总是从一些入门书开始
只需使用这种普通的有机硅底漆就可以了
很好，我早些时候就保湿过，我真的很奇怪
地球是不是我，所以爱那个不同颜色的手
我晒黑的脸，这只需要擦洗我的标签
只是把它全部弹出
这真的很有帮助，例如，如果我正在锻炼或其他任何事情
像这样，我的妆容会好一些
而且我还没有发现这让我失望太多
一旦我准备好了，我实际上总是从我的基础开始，这真是太有趣了
每个人的做法截然不同，难道他们不喜欢每个人都有自己的东西
小订单和一个美容搅拌器，这
迫切需要弄湿它根本不是湿的，但是这是
就像我今天通常要做的一样，所以我在使用这种nars纯粹的光芒
荫凉的巴塞罗那，这就像我的圣杯
我已经使用了多年的粉底液，它可以很好地与我的皮肤融为一体
你可以告诉我，我最容易长粉刺
我的脸颊上有很多类似的斑点和疤痕
容易出现的皮肤，我必须像我一样小心翼翼
在上面，但是我发现它的基础就像是一个非常漂亮的光彩
然后我总是确保我像脖子一样跌落
这么长的时间我从来没有这样做过，所以我曾经是那个女孩
就像我在学校还年轻的时候
你知道下巴下面的白线
那就是我，我也想在我的嘴唇上涂上很多，因为我发现
当您像衬板一样走过去时会更轻松
我和遮瑕膏一起进去，这周我睡得不好，所以我绝对可以
现在需要这个，在奶油蛋ust中只是一种辐射奶油
遮瑕膏，我只把它放在我的下面
眼睛像我真的不能把它放在我的T区的任何地方
只是把我带到了我正在使用的众多景点中
我的轮廓棒，我就把它放在我的脸颊上
每天只需要20分钟左右
我真的很想节省时间
我的遮瑕膏，就像轮廓位一样
当我做下一个化妆的时候，我只是觉得它倾向于像棒子一样
一点点好一点，所以我在做
我的眉毛通过效益和精确的眉笔进行24小时眉毛设置
我更喜欢像乌木一样深的额头，就像我发现
如果你喜欢我的脸，我的脸要比打火的眉头好得多
像一个组合，虽然你真的很喜欢眉毛，但我真的很喜欢
我只是要先弄乱我的浏览器，我想你可以这样做
要么订购一些人，我想以后就会做，但是是的
哦，还有其他人就像拼命地等待他们的眉毛一样吗
梳理我的头发
海格，我本周感觉不佳，就像
一切都需要做，我真的很想念我的指甲
就像拥有丙烯酸指甲一样，这是我14岁左右以来走过的最长的时间
岁，手指粗短，我的指甲咬得很厉害
所以我等不及要开放了，但是其他人如何应对
你也是最想念的吗？
我通常不喜欢它，你知道一些眉头
二传手中有一种色彩，我真的不是很喜欢它
我的眉毛有点灰白，就像额头一样
铅笔我必须承认，我的妆容看起来确实与众不同
每次我做的时候，我只是希望今天是美好的一天，所以我只是喜欢一点
我的眉头开始中风哦，天哪
这只是穆阿在看这个东西
可能只是因为这些小小的笑而已
让我的眉毛更长一点，所以接下来我要做我的嘴唇，这显然是
有史以来最奇怪的命令，就像我很早就做嘴唇
我在使用Mac的某些原因我认为它已经简化了
绝对像那边一样，因为我是我的第一名
大概两年多了
效果很好，就像我真的很喜欢口红一样
像我的嘴唇一样
所以是的，那是我已经感觉好多了的唇线笔
那个有一点口红的相机，然后我正在使用
亲爱的，这就像一个无用的哑光唇膏，我需要点单
只是提醒自己，我需要更多
这就像我的双唇组合，我有很多问题
在这和几乎所有我的视频中，这是我的小组合
每当我发现喜欢你的妆容时，我真的很喜欢我
坚持多年对我来说非常重要
我已经有相同的化妆习惯了一段时间了
我不认为这是破碎的东西没有破碎的东西，这是一种rimmel
叫做通宵，有点像粉红色的光泽
它是如此的好，并且持续了相当长的时间
我将开始融合我的遮瑕膏
每当我做更暗的位时，我都将其交换过来
然后就这样走了，就把它混合了很多，然后
接下来是我的粉末，我实际上也不喜欢去
疯狂的，因为我更喜欢像我一样的结实露水
又有光泽，有时我不知道这是否是我的皮肤，但是如果我
在上面放太多的粉末会变得很无聊，我真的很喜欢这个劳拉
仁慈的半透明粉末，已经存在了很多年了
过去常常摆出我的脸，但我做的不多，我只用了一点点
然后将它弹出下面，然后四处走走我看不到我在做什么
我过去曾经用粉末来做噩梦
我曾经用nyx认为那是一次照片整理，哦，我的天哪，就像我想
在度假之类的，但是我
记得拍照，就像我不知道从我脸上散发出的光芒
如果有人在照片中有这张照片，您是否要让我知道
像这些照片一样，这些白色的片段就在我的眼皮底下
太尴尬了，但是我一直很想去疯狂
总是确保我把粉末拿掉，然后我只是在做一些古铜色的东西
绝对喜欢这一个，就像一个光辉
砖头，我又像轮廓一样走过去，有点
在我的额头上方，在我的鼻子上，有些发光的震动
一些新的东西我很久没有使用了哦，我得到了这个
阿纳斯塔西娅柔软的华丽调色板我喜欢所有的颜色
我会告诉你这些都像颜色
在这之前我每天都在使用，我主要使用的是一个morphe
用这个烧焦的橘子，但是相当不错
发光的调色板
所以是的，那就有点软基了
然后我就和乡村一起进去
这个调色板真的很色素，看着我拥有所有
化妆轮到我也许应该去健身，是的，只是在角落里
然后像绕着我的折痕跑一样，是的，我真的只是做一个
一点点的角落，然后我就把我的
手指，我真的很喜欢这两个像微闪的小颜色，我
只是认为这使其就像将整个脸绑在一起
我要带一些深褐色的衬纸，就在下面
我的眼睛我一直很喜欢这样做，我不喜欢
在几天之内正确地完成了我的化妆，然后你化妆了
从字面上看，你就像在看着自己一样
然后我只用较小的刷子就可以了
穿过一些像深褐色的乡村
我用的睫毛膏是睫毛膏，这是真的吗
真的很好，我本周实际上在想
睫毛只是从获得单个睫毛中恢复过来，我认为我
做了一年，但我的目标是我的睫毛非常好
损坏的权利，我只是我无法说话，无法执行此操作
所以这就是我的日常妆容
一遍又一遍地做同样的事情，甚至从现在开始，就像我要么
像睫毛一样戴或者只是让我的眼睛更黑或更黑
烟熏，但是是的，我是一个女孩，也喜欢健身
这样的东西，所以请让我知道您是否愿意
看到更多像美丽或嗯，我不喜欢像这样的视频
喜欢锻炼的条件，我希望我真的希望你喜欢这个视频
如果你还没有的话，我会爱你
继续订阅并在下一个视频中见